Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
What are you thinking?
Was denkst du?
You’re asking to live at a client’s house?
Sie möchten im Haus eines Kunden wohnen?
Sis, we need to spend time with the project we’re working on.
Schwesterherz, wir müssen uns dem Projekt widmen, an dem wir arbeiten.
That’s how we understand what the house truly needs.
So verstehen wir, was das Haus wirklich braucht.
After my mother’s funeral,
Nach der Beerdigung meiner Mutter
I went back to Japan once again.
Ich bin noch einmal nach Japan zurückgekehrt.
I learned to smile again because of…
Ich habe wieder gelernt zu lächeln, weil …
…a message from a stranger.
…eine Nachricht von einem Fremden.
Do you remember what that message said?
Erinnern Sie sich, was in dieser Nachricht stand?
It said…
Es hieß…
- I really love your artwork.
- Ich liebe Ihre Kunstwerke wirklich.
How do you even know that?
Woher weißt du das überhaupt?
Because I’m the one who wrote it to you, sis.
Weil ich derjenige bin, der es dir geschrieben hat, Schwester.
Between the two of us…
Unter uns …
…maybe it really was destiny.
…vielleicht war es wirklich Schicksal.
[Music]
[Musik]
♪ Just by having you by my side today ♪
♪ Einfach weil du heute an meiner Seite bist ♪
♪ Everything feels right ♪
♪ Alles fühlt sich richtig an ♪
♪ Listen to my heart — it whispers only your name.♪
♪ Hör auf mein Herz – es flüstert nur deinen Namen. ♪
♪ There’s no reason why I love you ♪
♪ Es gibt keinen Grund, warum ich dich liebe ♪
♪ It just has to be you ♪
♪ Es muss nur du sein ♪
♪ The one I choose today… is you ♪
♪ Diejenige, die ich heute wähle, bist du. ♪
Uh… well, I’ll just go to the bathroom.
Äh … also, ich gehe nur kurz auf die Toilette.
Uh…
Äh…
Wait.
Warten.
You stay here.
Du bleibst hier.
I’ll go.
Ich werde gehen.
- Um… about last night. - Yeah… about last night.
- Ähm … wegen letzter Nacht. - Ja … wegen letzter Nacht.
- Uh… - I mean, I…
- Äh… - Ich meine, ich…
You can go first.
Du kannst zuerst gehen.
Well…
Also…
About what happened last night—
Über das, was letzte Nacht passiert ist –
I just want to make things clear.
Ich möchte nur die Dinge klarstellen.
That—
Das-
What happened between us…
Was zwischen uns passiert ist …
didn’t cause any problem with work.
hat bei der Arbeit keine Probleme verursacht.
It was just an accident.
Es war nur ein Unfall.
But you kissed me back.
Aber du hast meinen Kuss erwidert.
I was just acting as Khun Rain.
Ich habe nur als Khun Rain gespielt.
I might’ve gotten too into character, that’s all.
Vielleicht bin ich zu sehr in die Rolle hineingerutscht, das ist alles.
I just wanted the project to come out the best it could.
Ich wollte einfach, dass das Projekt so gut wie möglich wird.
And then—
Und dann –
the moment took over. It was an accident.
der Moment übernahm. Es war ein Unfall.
We’re on the same page, right?
Wir sind uns einig, oder?
Okay.
Okay.
If you say it was just work,
Wenn Sie sagen, es war nur Arbeit,
then…
Dann…
let’s keep playing as Khun Rain and Khun Ming
Lass uns weiter als Khun Rain und Khun Ming spielen
the whole time we’re here, shall we?
die ganze Zeit, die wir hier sind, sollen wir?
Nope!
Nein!
Didn’t you say you wanted the best result for the job?
Haben Sie nicht gesagt, dass Sie das beste Ergebnis für die Arbeit wollten?
This is work, right?
Das ist Arbeit, oder?
Then we’d better give it our all.
Dann sollten wir lieber alles geben.
I just realized something.
Mir ist gerade etwas klar geworden.
You’re the kind who hides behind “it’s just work.”
Sie sind der Typ, der sich hinter „Es ist nur Arbeit“ versteckt.
And I just realized you’re the kind who doesn’t give her all.
Und mir ist gerade aufgefallen, dass Sie der Typ sind, der nicht alles gibt.
Wanna brush our teeth together?
Wollen wir uns gemeinsam die Zähne putzen?
[Music] ♪ Just by having you by my side today ♪
[Musik] ♪ Einfach weil du heute an meiner Seite bist ♪
♪ Everything feels so right ♪
♪ Alles fühlt sich so richtig an ♪
♪ Listen to my heart — the answer is you (the answer is you) ♪
♪ Hör auf mein Herz – die Antwort bist du (die Antwort bist du) ♪
♪ There’s no reason why I love you ♪
♪ Es gibt keinen Grund, warum ich dich liebe ♪
♪ But it has to be you. ♪
♪ Aber du musst es sein. ♪
♪ The one I choose now is you. ♪
♪ Derjenige, den ich jetzt wähle, bist du. ♪
♪ I want you here by my side. ♪
♪ Ich will dich hier an meiner Seite haben. ♪
♪ Always. ♪
♪ Immer. ♪
Can you get me a latte?
Kannst du mir einen Latte holen?
Sure thing, my love.
Klar, mein Liebling.
You’re still calling me that?
Du nennst mich immer noch so?
It’s part of the job.
Das gehört zum Job.
What job exactly?
Welcher Beruf genau?
You’ve been there for a week, didn’t look like much progression me.
Sie sind seit einer Woche dort, für mich sah es nicht nach großen Fortschritten aus.
I'll just go buy the coffee.
Ich gehe nur schnell Kaffee kaufen.
Ugh.
Pfui.
Why do they have to video call me now?
Warum müssen sie mich jetzt per Videoanruf anrufen?
What’s up?
Was ist los?
Hey, little sis!
Hey, kleine Schwester!
You sick?
Bist du krank?
Yeah, just got back last night. Not going to the office today.
Ja, bin erst gestern Abend zurückgekommen. Gehe heute nicht ins Büro.
I need a break.
Ich brauche eine Pause.
You sound awful.
Du klingst furchtbar.
Uh-huh. So, are you home?
Mhm. Also, bist du zu Hause?
Yeah.
Ja.
Perfect.
Perfekt.
Then come open the front door for me.
Dann komm und mach mir die Haustür auf.
Uh…
Äh…
Sis! Forgot to ask — how sweet do you want it?
Schwesterherz! Ich habe vergessen zu fragen: Wie süß möchtest du es?
Hmm.
Hmm.
Seventy percent then.
Also siebzig Prozent.
- Whoa.
- Boah.
With that look—
Mit diesem Blick –
I’d say a hundred percent sweet.
Ich würde sagen, hundertprozentig süß.
So?
Also?
Tell me what’s going on.
Erzähl mir, was los ist.
How did you end up staying with Rin, huh?
Wie kam es dazu, dass du bei Rin geblieben bist, hm?
Fine, I’ll admit it.
Gut, ich gebe es zu.
Last week—
Letzte Woche—
I stayed at Khun Rain's house with Rin.
Ich habe mit Rin im Haus von Khun Rain übernachtet.
But—
Aber-
It was for work, research purposes.
Es diente der Arbeit und Forschungszwecken.
- Sounds like someone’s got a crush on Master Rin. - Mmm.
- Klingt, als wäre jemand in Meister Rin verknallt. - Mmm.
It was necessary.
Es war notwendig.
- Okay? - Yeah, sure.
- Okay? - Ja, sicher.
Any other reason?
Irgendein anderer Grund?
Come on, spill it.
Komm schon, spuck es aus.
Nope. End of story.
Nö. Ende der Geschichte.
Aokbab.
Aokbab.
Hey, what's you up to?
Hey, was hast du vor?
How’s the renovation going?
Wie läuft die Renovierung?
So you really see me as your enemy?
Sie sehen mich also wirklich als Ihren Feind?
I do.
Ich tue.
But you know, right—
Aber wissen Sie, richtig –
that I used to work with Khun Rain and Khun Ming.
dass ich früher mit Khun Rain und Khun Ming zusammengearbeitet habe.
We known each other.
Wir kannten uns.
So it’s not hard for me to understand what they want.
Daher fällt es mir nicht schwer zu verstehen, was sie wollen.
And this competition—
Und dieser Wettbewerb –
won’t be hard for me.
wird mir nicht schwer fallen.
I’m confident in my team too.
Ich vertraue auch meinem Team.
And I’ll never give up.
Und ich werde niemals aufgeben.
Not to a thief like you.
Nicht für einen Dieb wie Sie.
Honey
Honig
Have you been waiting long?
Warten Sie schon lange?
Took me a while to leave.
Es hat eine Weile gedauert, bis ich gegangen bin.
It’s okay.
Es ist okay.
Hey.
Hey.
Today’s the last day, you know.
Heute ist der letzte Tag, wissen Sie.
I heard they’ve got special deals today.
Ich habe gehört, dass es heute Sonderangebote gibt.
If you see a house you like,
Wenn Sie ein Haus sehen, das Ihnen gefällt,
we can go straight to the booth.
wir können direkt zum Stand gehen.
It’s expensive, isn’t it?
Es ist teuer, nicht wahr?
Then…
Dann…
we don’t have to look yet.
wir müssen noch nicht schauen.
If I didn’t have to help pay my family’s debt,
Wenn ich nicht bei der Schuldentilgung meiner Familie helfen müsste,
I would probably have more savings by now.
Wahrscheinlich hätte ich inzwischen mehr gespart.
And we wouldn’t have to rent a place together.
Und wir müssten nicht zusammen eine Wohnung mieten.
I'm being with you every day like this—
Ich bin jeden Tag so mit dir zusammen –
already makes me happy.
macht mich schon glücklich.
As for the house—
Was das Haus betrifft –
let’s leave that for the future, okay?
das lassen wir für die Zukunft, okay?
For now, let’s just save up together.
Lassen Sie uns vorerst einfach gemeinsam sparen.
No rush.
Keine Eile.
Thank you.
Danke schön.
Alright, let’s get straight to it.
Okay, lasst uns gleich loslegen.
First question.
Erste Frage.
Where did you two first meet?
Wo haben Sie beide sich kennengelernt?
Oh, P'Rain and I—
Oh, P'Rain und ich –
We actually met in Japan.
Wir haben uns tatsächlich in Japan kennengelernt.
And we love visiting Japan every year to relive our love story.
Und wir lieben es, jedes Jahr nach Japan zu reisen, um unsere Liebesgeschichte noch einmal zu erleben.
Wow, everyone else just follows drama filming spots—
Wow, alle anderen folgen einfach den Drehorten von Dramen –
That’s so sweet!
Das ist so süß!
If I weren’t this close with you two,
Wenn ich euch beiden nicht so nahe wäre,
people would probably think—
die Leute würden wahrscheinlich denken –
the show just made it up.
die Show hat es einfach erfunden.
Ha,
Ha,
Believe me.
Glauben Sie mir.
Unexpected moments—
Unerwartete Momente—
—are often when love finds us without us realizing it.
– sind oft Momente, in denen uns die Liebe findet, ohne dass wir es merken.
But who could be as lucky as you, Khun Ming?
Aber wer könnte so viel Glück haben wie Sie, Khun Ming?
You’ll never know unless you try.
Wenn Sie es nicht versuchen, werden Sie es nie erfahren.
Actually, we first met in Kitakyushu.
Tatsächlich haben wir uns zum ersten Mal in Kitakyushu getroffen.
Just like a scene from a drama, right, Ming?
Wie eine Szene aus einem Drama, nicht wahr, Ming?
It’s just work, my love.
Es ist nur Arbeit, mein Liebling.
Kitakyushu is such a meaningful place for the two of us.
Kitakyushu ist für uns beide ein so bedeutungsvoller Ort.
We even got engaged here too.
Wir haben uns hier sogar verlobt.
Isn’t that right, Khun Rain?
Stimmt das nicht, Khun Rain?
Ming once said—
Ming sagte einmal:
if it weren’t for her business in Thailand, she’d move to Kitakyushu.
Wenn sie nicht geschäftlich in Thailand wäre, würde sie nach Kitakyushu ziehen.
- Sis, lets try being Khun Rain and Khun Ming in Japan—
- Schwester, lass uns versuchen, Khun Rain und Khun Ming in Japan zu sein—
Oh my god!
Oh mein Gott!
Thank you so much, P'Rain. You’re so cute.
Vielen Dank, P'Rain. Du bist so süß.
Thanks.
Danke.
- Sure. - Thank you.
- Sicher. - Danke.
I’m off then.
Ich bin dann mal weg.
Hmm… you’re really think it through about this, right?
Hmm … Sie denken wirklich gründlich darüber nach, oder?
I’ll wait in the car then.
Ich warte dann im Auto.
- Bye! - Take care!
- Tschüss! - Machs gut!
Right now, whatever it takes for us to beat Mind Space—
Was auch immer wir jetzt tun müssen, um Mind Space zu besiegen –
I’ll do it all.
Ich werde alles tun.
When we say “think it through,” we mean—
Wenn wir sagen „Denken Sie darüber nach“, meinen wir –
you’re going with Master Rin alone, right?
du gehst allein mit Meister Rin, richtig?
Yeah, I’ve thought it through.
Ja, ich habe darüber nachgedacht.
Is there a problem?
Gibt es ein Problem?
- Nope, not at all.
- Nein, überhaupt nicht.
Alright, go for it then.
Na gut, dann los.
Hope you come back with some great ideas.
Ich hoffe, Sie kommen mit einigen tollen Ideen zurück.
I’m heading out.
Ich gehe raus.
Bye-bye!
Tschüss!
Chan.
Chan.
What do you think’s going on with those two?
Was denkst du, ist mit den beiden los?
Definitely more than just boss and employee.
Definitiv mehr als nur Chef und Angestellter.
Ooh, the picture’s crystal clear—bye!
Oh, das Bild ist kristallklar – tschüss!
P'Vee.
P'Wasser.
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
You look tense this early in the morning.
Sie sehen so früh am Morgen angespannt aus.
It’s the same old thing.
Es ist immer das Gleiche.
My family needs money again.
Meine Familie braucht wieder Geld.
Do you want to use mine first?
Möchtest du zuerst meins benutzen?
No.
NEIN.
I don’t want to use your money.
Ich möchte Ihr Geld nicht verwenden.
I’d feel bad.
Ich würde mich schlecht fühlen.
Besides, it’s my family’s issue.
Außerdem ist es ein Problem meiner Familie.
Your problems are mine too.
Ihre Probleme sind auch meine.
We should face them together.
Wir sollten ihnen gemeinsam entgegentreten.
And also…
Und außerdem…
I’m not giving it to you.
Ich gebe es dir nicht.
I’m lending it to you.
Ich leihe es dir.
Okay?
Okay?
I’m sorry, Tertis.
Es tut mir leid, Tertis.
Don’t blame yourself.
Machen Sie sich keine Vorwürfe.
And stop trying to handle everything alone.
Und hören Sie auf, alles alleine bewältigen zu wollen.
I’m actually happy, you know.
Ich bin eigentlich glücklich, wissen Sie.
That you care so much about your family.
Dass Ihnen Ihre Familie so am Herzen liegt.
If we ever get married,
Wenn wir jemals heiraten,
I wonder how much you’d love me then.
Ich frage mich, wie sehr du mich dann lieben würdest.
Can I have a hug?
Kann ich eine Umarmung haben?
These two roof corners are too sharp.
Diese beiden Dachecken sind zu scharf.
- They should be rounded. - Alright, just line them up properly.
- Sie sollten abgerundet sein. - Okay, richten Sie sie einfach richtig aus.
- There should be a bit of gutter showing. - Professional, yeah.
- Es sollte ein bisschen Rinne zu sehen sein. - Professionell, ja.
See, for a high-end house—when it rains,
Sehen Sie, bei einem Luxushaus – wenn es regnet,
the water shouldn’t splash in front, right?
das Wasser sollte doch nicht vorne spritzen, oder?
- Then let’s do both sides. - Yeah.
- Dann machen wir beide Seiten. - Ja.
Sounds good.
Klingt gut.
The overall look will be more balanced too.
Auch das Gesamtbild wird ausgewogener.
We can just do both sides then.
Dann können wir einfach beide Seiten machen.
P’Chan.
P'Chan.
Khun Aokbab and Rin are not coming in again today?
Kommen Khun Aokbab und Rin heute wieder nicht?
Aokbab went to Japan with—
Aokbab ging nach Japan mit –
Why the hell did you slap me?!
Warum zum Teufel hast du mich geschlagen?!
Mosquito.
Moskito.
Might be life threatening
Könnte lebensbedrohlich sein
Mosquito...
Moskito...
About me and Rin going to Japan—
Über mich und Rin, die nach Japan gehen –
You two better not tell anyone in the office, got it?
Ihr zwei erzählt es besser niemandem im Büro, verstanden?
Aokbab went to handle some business in Japan.
Aokbab ging nach Japan, um dort einige Geschäfte zu erledigen.
Okay.
Okay.
What about Rin?
Was ist mit Rin?
If I come back and even one person knows—
Wenn ich zurückkomme und auch nur eine Person weiß –
you two are dead.
ihr beide seid tot.
Sure! No problem!
Sicher! Kein Problem!
She ran off to brainstorm alone as usual
Sie rannte wie üblich los, um alleine ein Brainstorming durchzuführen
See? Even Rin’s out thinking about work.
Siehst du? Sogar Rin ist draußen und denkt an die Arbeit.
Maybe it’s my turn to “think” somewhere else too.
Vielleicht bin ich jetzt auch an der Reihe, woanders „nachzudenken“.
Don’t even think about it.
Denken Sie nicht einmal darüber nach.
You and I still have tons of work to do.
Sie und ich haben noch jede Menge Arbeit vor uns.
No skipping out.
Kein Auslassen.
Try comparing these colors and show them to me later, okay?
Versuchen Sie, diese Farben zu vergleichen und zeigen Sie sie mir später, okay?
How’s the renovation project for Khun Rain’s house going, Mind?
Wie läuft das Renovierungsprojekt für Khun Rains Haus, Mind?
We’re almost done with the first draft.
Wir sind mit dem ersten Entwurf fast fertig.
Vee’s team is handling it.
Vees Team kümmert sich darum.
Give it your all, Vee. This project—
Gib alles, Vee. Dieses Projekt –
—we have to beat Jinta, understood?
– wir müssen Jinta besiegen, verstanden?
What about the resort project I’m in charge of?
Was ist mit dem Resortprojekt, für das ich verantwortlich bin?
Yes.
Ja.
Understood.
Verstanden.
You can let someone else taking care of that one for now.
Sie können das vorerst jemand anderen erledigen lassen.
Focus your energy on Khun Rain’s house project instead.
Konzentrieren Sie Ihre Energie stattdessen auf Khun Rains Hausprojekt.
Give it everything you’ve got.
Geben Sie alles, was Sie haben.
P’Thee probably wants to focus on this one the most.
P'Thee möchte sich wahrscheinlich am meisten auf diesen Punkt konzentrieren.
Got it, P’Mind.
Verstanden, P'Mind.
Don’t stress, I’ve got your back.
Machen Sie sich keinen Stress, ich stehe hinter Ihnen.
The proper way to do is like this.
So geht es richtig:
Bow twice.
Verbeuge dich zweimal.
Then clap your hands twice.
Dann klatschen Sie zweimal in die Hände.
Make a wish.
Wünsch dir was.
And finish with one more bow.
Und zum Abschluss noch eine Verbeugung.
Please let everything go smoothly!
Bitte lass alles glatt laufen!
Did I do it right?
Habe ich es richtig gemacht?
You know what, sis?
Weißt du was, Schwesterherz?
Khun Rain and Khun Ming—
Khun Rain und Khun Ming –
—I bet they really believe in omens and sacred things.
– Ich wette, sie glauben wirklich an Omen und heilige Dinge.
Why do you think that?
Warum denkst du das?
I saw a fortune stick paper just like this in Khun Rain’s office.
Ich habe in Khun Rains Büro genau so ein Glücksstabpapier gesehen.
She must’ve brought it from this shrine.
Sie muss es von diesem Schrein mitgebracht haben.
And this shrine in particular—
Und dieser Schrein im Besonderen –
—is famous for love blessings.
– ist berühmt für seine Liebessegen.
What are you writing down?
Was schreibst du auf?
The fortune paper.
Das Glücksblatt.
Might use it as inspiration for decorating Khun Rain and Khun Ming’s house.
Könnte als Inspiration für die Dekoration des Hauses von Khun Rain und Khun Ming dienen.
Khun Ming’s really into spirituality, isn’t she?
Khun Ming interessiert sich sehr für Spiritualität, nicht wahr?
Gimme that.
Gib mir das.
I’ll sketch it for you.
Ich werde es für Sie skizzieren.
Pretty, right?
Hübsch, oder?
How do you think Khun Rain and Khun Ming fell in love?
Wie haben sich Khun Rain und Khun Ming Ihrer Meinung nach ineinander verliebt?
By coincidence, of course.
Natürlich durch Zufall.
I think coincidence—
Ich denke, Zufall –
—is the best way for love to begin.
– ist der beste Weg, um Liebe zu beginnen.
Maybe they…
Vielleicht haben sie…
…fell in love on a boat like this.
…habe mich auf so einem Boot verliebt.
That’s too dramatic.
Das ist zu dramatisch.
It’s not!
Ist es nicht!
Oh sis! The view’s so pretty! I'll take a picture of you!
Oh Schwester! Die Aussicht ist so schön! Ich mache ein Foto von dir!
Enough already—my hair’s a mess.
Jetzt reicht es aber – meine Haare sind ein einziges Durcheinander.
You’ll fall off if you keep doing that!
Wenn du so weitermachst, fällst du runter!
I can’t even swim!
Ich kann nicht einmal schwimmen!
Come on, hurry!
Komm, beeil dich!
Rin, we’re here to work.
Rin, wir sind hier, um zu arbeiten.
Then I’ll take it myself.
Dann nehme ich es selbst.
No way, people are watching.
Auf keinen Fall, die Leute schauen zu.
There are people everywhere.
Überall sind Menschen.
You’re ridiculous.
Du bist lächerlich.
I’m not ridiculous, I’m adorable!
Ich bin nicht lächerlich, ich bin bezaubernd!
Ridiculous.
Lächerlich.
Rin.
Auch.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Okay.
Okay.
You know what?
Weißt du was?
Khun Ming once told me—
Khun Ming hat mir einmal gesagt:
she never thought she’d fall for Khun Rain.
Sie hätte nie gedacht, dass sie sich in Khun Rain verlieben würde.
Khun Rain wasn’t her type at all.
Khun Rain war überhaupt nicht ihr Typ.
But after spending time together,
Aber nachdem wir Zeit miteinander verbracht haben,
she started liking him more and more.
Sie begann, ihn immer mehr zu mögen.
Do you think that’s possible?
Halten Sie das für möglich?
To fall for someone you never planned to love?
Sich in jemanden zu verlieben, den man nie lieben wollte?
What are you looking at?
Was guckst du dir an?
Seriously, what are you staring at?
Ernsthaft, was starrst du so?
Nothing.
Nichts.
there nothing to look at?
gibt es nichts zu sehen?
What?
Was?
You’re so full of yourself.
Du bist so von dir selbst eingenommen.
Hey, I saw you just now!
Hey, ich habe dich gerade gesehen!
Let’s go already.
Lass uns schon gehen.
What is it?
Was ist das?
Really, what is it?
Wirklich, was ist es?
Ah, the weather’s perfect!
Ah, das Wetter ist perfekt!
Are you cold?
Ist dir kalt?
- No. - Not really.
- Nein. - Nicht wirklich.
Mmm, that’s cute.
Mmm, das ist süß.
Hey, sis.
Hey, Schwesterherz.
What if Khun Rain and Khun Ming—
Was wäre, wenn Khun Rain und Khun Ming –
—fell in love right here?
– sich genau hier verliebt?
How so?
Wie so?
just imagine it, sis.
Stell es dir einfach vor, Schwesterherz.
Oops!
Hoppla!
Uh—
Äh –
Oh! Sorry!
Oh! Entschuldigung!
Are you Thai?
Bist du Thailänder?
Uh…
Äh…
Yes.
Ja.
This place is, like, sooo beautiful.
Dieser Ort ist sooo schön.
But my photos came out terrible.
Aber meine Fotos sind schrecklich geworden.
Can I see the pictures you took?
Kann ich die Bilder sehen, die Sie gemacht haben?
Oh, sure.
Oh, sicher.
My god—
Mein Gott –
It looks amazing. Can I have this picture?
Es sieht fantastisch aus. Kann ich dieses Bild haben?
Wait a sec—
Moment mal –
Isn’t that a bit much?
Ist das nicht ein bisschen viel?
Khun Ming made the first move on Khun Rain.
Khun Ming machte den ersten Schritt gegenüber Khun Rain.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
Sure.
Sicher.
Um…
Eins…
Then… can I get your IG?
Dann … kann ich Ihr IG bekommen?
Okay.
Okay.
Here you go.
Bitte schön.
You got carried away.
Du hast dich hinreißen lassen.
It’s called having imagination, thank you.
Das nennt man Fantasie haben, danke.
Hey, let’s take a few pictures for reference.
Hey, lass uns ein paar Bilder als Referenz machen.
Might spark some design ideas later.
Könnte später einige Designideen wecken.
It’s work.
Es ist Arbeit.
For work!
Für die Arbeit!
I’m being serious!
Ich meine es ernst!
Come on.
Aufleuchten.
Be a little sweet!
Sei ein bisschen süß!
Can I have your IG?
Kann ich dein IG haben?
I—
ICH-
My account’s private.
Mein Konto ist privat.
Even if it’s private, you can still accept the request!
Auch wenn es privat ist, können Sie die Anfrage trotzdem annehmen!
Uh…
Äh…
I’m an introvert.
Ich bin introvertiert.
Even Introverts can be followed too!
Sogar Introvertierte können verfolgt werden!
Give it here!
Gib es her!
So I can— sis!
Also kann ich – Schwesterherz!
Sis!
Ja!
Did someone come to redecorate the house?
Ist jemand gekommen, um das Haus neu zu dekorieren?
It didn’t look like this the last time I was there.
Als ich das letzte Mal dort war, sah es nicht so aus.
Yes, ma’am.
Ja, Ma'am.
Another company came in and handled everything.
Eine andere Firma kam und kümmerte sich um alles.
They just left few days ago.
Sie sind erst vor ein paar Tagen abgereist.
Aokbab.
Aokbab.
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
I’m confident in my team too.
Ich vertraue auch meinem Team.
And I’ll never lose to a thief like you.
Und gegen einen Dieb wie Sie werde ich nie verlieren.
I already told you, Mom.
Ich habe es dir schon gesagt, Mama.
I don’t want anything to do with Dad anymore.
Ich will nichts mehr mit Papa zu tun haben.
But he’s very ill now.
Aber jetzt ist er sehr krank.
At least go see him one last time, dear.
Geh wenigstens noch ein letztes Mal zu ihm, Liebling.
So you want me to go back—
Du willst also, dass ich zurückgehe –
—because you want me to take care of him again, right?
– weil du willst, dass ich mich wieder um ihn kümmere, richtig?
I told you already.
Ich habe es dir schon gesagt.
I don’t want to be involved with him or that family ever again.
Ich möchte nie wieder etwas mit ihm oder dieser Familie zu tun haben.
You and I have sacrificed enough for him and that house.
Sie und ich haben genug für ihn und dieses Haus geopfert.
Please, Mom… just let it go.
Bitte, Mama … lass es einfach gut sein.
He never cared about us anyway.
Er hat sich sowieso nie um uns gekümmert.
[Japanese] I'm very sorry, but there’s no reservation under that name.
[Japanisch] Es tut mir sehr leid, aber unter diesem Namen gibt es keine Reservierung.
Okay.
Okay.
Hmm… they said there’s no booking.
Hmm … sie sagten, es gibt keine Buchung.
What?
Was?
Our name’s not on the list again?
Unser Name steht schon wieder nicht auf der Liste?
Don’t tell me you booked the wrong month like Tertis did.
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie wie Tertis den falschen Monat gebucht haben.
See for yourself.
Überzeugen Sie sich selbst.
How could it be wrong? It’s correct!
Wie könnte es falsch sein? Es ist richtig!
What’s wrong?
Was ist los?
It’s the wrong hotel, wrong branch.
Es ist das falsche Hotel, die falsche Filiale.
How can that be? It’s “Miracle Kyushu”!
Wie kann das sein? Es ist „Miracle Kyushu“!
Are you sure—
Bist du sicher-
—you prayed for things to go smoothly?
– Sie haben gebetet, dass alles glatt läuft?
Hmm… want me to find another hotel?
Hmm … soll ich ein anderes Hotel suchen?
No need. I’ll handle it. You just go sit still.
Nicht nötig. Ich kümmere mich darum. Sitz einfach still.
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
It's the same It’s also Kyushu.
Es ist dasselbe. Es ist auch Kyushu.
Come on, who knows...
Komm schon, wer weiß ...
[Japanese] Do you have a reservation?
[Japanisch] Haben Sie eine Reservierung?
[Japanese] Yes.
[Japanisch] Ja.
[Japanese] Welcome, this way please.
[Japanisch] Willkommen, hier entlang bitte.
This room’s not haunted, right sis?
In diesem Raum spukt es nicht, oder, Schwesterherz?
Don’t jinx it.
Verhexen Sie es nicht.
I’m kidding!
Ich scherze nur!
Hey—hey! Where are you going?
Hey, hey! Wo gehst du hin?
What?
Was?
Going to bed.
Ins Bett gehen.
You didn’t even shower. You’re all sweaty and gross.
Du hast nicht einmal geduscht. Du bist ganz verschwitzt und eklig.
Sis, it’s freezing. Who sweats in this weather?
Schwesterherz, es ist eiskalt. Wer schwitzt bei diesem Wetter?
Can I shower tomorrow?
Kann ich morgen duschen?
Tomorrow’s fine, right?
Morgen ist doch ok, oder?
We’re in love anyway.
Wir sind trotzdem verliebt.
A little dirty’s fine.
Ein bisschen schmutzig ist ok.
You don’t mind, right… babe?
Es macht dir doch nichts aus, oder ... Baby?
Babe, if you don’t shower—
Baby, wenn du nicht duschst –
—I’ll shower you myself.
– Ich werde dich persönlich duschen.
Are you serious right now?
Ist das Ihr Ernst?
Are you teasing me?
Willst du mich veräppeln?
Then come on.
Dann komm schon.
Do it.
Tu es.
thwack
Schlag
Ow! That's hurt!
Au! Das tut weh!
Go take a shower, dirty girl.
Geh duschen, dreckiges Mädchen.
You nearly made a hole in my head!
Du hast mir fast ein Loch in den Kopf gerissen!
Hurry up, you stink.
Beeil dich, du stinkst.
Where’s the bathroom?
Wo ist das Badezimmer?
The one we just walked past.
Der, an dem wir gerade vorbeigegangen sind.
Which one? There are so many doors!
Welche? Es gibt so viele Türen!
On the right. Go!
Rechts. Los!
You’d better take responsibility!
Übernehmen Sie lieber Verantwortung!
Mind Space just sent me their draft design.
Mind Space hat mir gerade ihren Designentwurf geschickt.
I really like it.
Es gefällt mir wirklich.
I’ll be waiting to see yours too, Khun Aokbab.
Ich warte auch darauf, Ihre zu sehen, Khun Aokbab.
Here are five signs that you’ve fallen in love. Let’s hear them!
Hier sind fünf Anzeichen dafür, dass Sie sich verliebt haben. Lassen Sie sie uns hören!
Number one — you’ll think of them without realizing it.
Erstens: Sie werden an sie denken, ohne es zu merken.
No matter what you’re doing, they’ll pop into your head.
Egal, was Sie tun, sie werden Ihnen in den Sinn kommen.
Number two — you feel safe when you’re next to them.
Nummer zwei: Sie fühlen sich sicher, wenn Sie neben ihnen sind.
You just want to be near them all the time.
Man möchte einfach immer in ihrer Nähe sein.
Number three — you want to know everything about them, whatever they do.
Nummer drei: Sie möchten alles über sie wissen, was auch immer sie tun.
Number four — you want to take care of them.
Nummer vier – Sie möchten sich um sie kümmern.
And lastly—
Und schließlich:
your heart beats faster whenever they’re near.
Ihr Herz schlägt schneller, wenn sie in der Nähe sind.
Are you hurt anywhere, Khun Prim?
Bist du irgendwo verletzt, Khun Prim?
Uh, I’m fine.
Äh, mir geht es gut.
- Thank you for helping me, Khun Jade. - You’re welcome.
- Danke, dass du mir geholfen hast, Khun Jade. - Gern geschehen.
When you’re changing the lightbulb—
Wenn Sie die Glühbirne wechseln –
—make sure to switch the power off first.
– Stellen Sie sicher, dass Sie zuerst die Stromversorgung ausschalten.
Lucky I walked in just now, otherwise—
Zum Glück bin ich gerade erst reingekommen, sonst …
—you might’ve gotten hurt.
– Sie könnten verletzt worden sein.
Yes.
Ja.
Oh.
Oh.
Uh…
Äh…
If you ever need to change a lightbulb again—
Wenn Sie jemals wieder eine Glühbirne wechseln müssen –
I’m a part-time electrician… and a bit of a lawyer too.
Ich bin nebenberuflich Elektriker … und auch ein bisschen Anwalt.
Thank you.
Danke schön.
I just worry that you might—
Ich mache mir nur Sorgen, dass Sie vielleicht –
—get hurt. Then a regular customer like me would—
– verletzt werden. Dann würde ein Stammkunde wie ich –
—have no one to make my coffee anymore.
– habe niemanden mehr, der mir Kaffee macht.
Right.
Rechts.
Tis, let’s go home together.
Lass uns zusammen nach Hause gehen.
You go ahead first, I’ll head back later.
Geh du erstmal vor, ich komme später zurück.
I’m printing some files.
Ich drucke einige Dateien aus.
Tis.
Das.
You’re tiny! It’s late. You shouldn’t go home alone—it’s dangerous.
Du bist klein! Es ist spät. Du solltest nicht alleine nach Hause gehen – es ist gefährlich.
It’s fine. I’ll just book a Grab.
Schon gut. Ich buche einfach ein Grab.
Grab, huh? That’s good.
Greifen, ja? Das ist gut.
So we can split the fare.
So können wir den Fahrpreis teilen.
Hey babe, I’m almost there.
Hey Baby, ich bin fast da.
P'Vee! Emergency!
P'Vee! Notfall!
We have to drop P'Yong off at his house first!
Wir müssen P'Yong zuerst bei ihm zu Hause absetzen!
Huh?
Hä?
I’ll explain later—just do exactly what I say for now.
Ich werde es später erklären – tun Sie jetzt einfach genau das, was ich sage.
You’re not my girlfriend right now—you’re my Grab driver!
Du bist im Moment nicht meine Freundin – du bist mein Grab-Fahrer!
Huh?
Hä?
Grab? Seriously?
Greifen? Ernsthaft?
Just play along! Gotta go!
Spiel einfach mit! Muss los!
This one, right?
Dieses hier, richtig?
Tertis.
Dritte.
I think this Grab driver looks shady.
Ich finde, dieser Grab-Treiber sieht zwielichtig aus.
Shady? No way.
Zwielichtig? Auf keinen Fall.
I book this driver all the time.
Ich buche diesen Fahrer ständig.
Don’t worry.
Mach dir keine Sorge.
Hey, you.
Hallo du.
Hm?
Hm?
Mind if I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
What is it?
Was ist das?
Why are you wearing a hoodie?
Warum trägst du einen Kapuzenpullover?
You kinda look like a robber right now.
Du siehst gerade irgendwie aus wie ein Räuber.
- P'Yong - What?
- P'Yong - Was?
It’s fashion.
Es ist Mode.
Really?
Wirklich?
How long you been driving Grab, honestly?
Ehrlich gesagt, wie lange fahren Sie schon Grab?
Uh…
Äh…
About a year.
Ungefähr ein Jahr.
So, how long have you known Tertis?
Also, wie lange kennen Sie Tertis schon?
When’d you two first meet?
Wann habt ihr euch zum ersten Mal getroffen?
- P'Yong! - What!
- P'Yong! - Was!
Stop interrogating her!
Hören Sie auf, sie zu verhören!
Of course I’m asking.
Natürlich frage ich.
For my baby’s safety!
Zur Sicherheit meines Babys!
Baby? You possessed or what?
Baby? Bist du besessen oder was?
Come on, let me give you a cheek kiss.
Komm, lass mich dir einen Kuss auf die Wange geben.
What’s wrong with you?
Was ist los mit dir?
My hand slipped.
Meine Hand ist abgerutscht.
Uh-huh.
Mh-hm.
Anyway, I’ll head home.
Wie auch immer, ich gehe nach Hause.
Text me when you’re home, okay?
Schreib mir, wenn du zu Hause bist, okay?
Please make sure my baby gets home safe.
Bitte sorgen Sie dafür, dass mein Baby sicher nach Hause kommt.
Or else, I can’t guarantee…
Ansonsten kann ich nicht garantieren …
…your life.
…dein Leben.
I’m off then.
Ich bin dann mal weg.
See you later.
Bis später.
Bye-bye!
Tschüss!
I can’t take this anymore!
Ich kann das nicht mehr ertragen!
P'Vee! P'Vee! Calm down!
Beruhige dich!
Tertis, let go of me!
Tertis, lass mich los!
I’m gonna step on his face!
Ich werde ihm ins Gesicht treten!
Who the hell calls my girlfriend “baby”?
Wer zum Teufel nennt meine Freundin „Baby“?
Let go, Tertis! Let me go!
Lass los, Tertis! Lass mich los!
P'Vee, don’t! Please don’t!
P'Vee, nicht! Bitte nicht!
No one calls my girlfriend “baby” except me!
Niemand außer mir nennt meine Freundin „Baby“!
Let go!
Loslassen!
I’m getting out of this car!
Ich steige aus diesem Auto aus!
Calm down, calm down!
Beruhige dich, beruhige dich!
Hold me, just hold me— just hold me— Can you hug me instead?
Halt mich, halt mich einfach – halt mich einfach – Kannst du mich stattdessen umarmen?
Japanese people are so kind, aren’t they?
Die Japaner sind so nett, nicht wahr?
- They even gave us so many extras. - Yeah.
- Sie haben uns sogar so viele Extras gegeben. - Ja.
Let me see what you got.
Lass mich sehen, was du hast.
- So cute! - Super cute!
- So süß! - Supersüß!
Yeah, last time I came here, I met kind people too.
Ja, als ich das letzte Mal hier war, habe ich auch nette Leute getroffen.
Kind how? They gave you sweets?
Wie nett? Sie haben dir Süßigkeiten gegeben?
Not just sweets.
Nicht nur Süßigkeiten.
He gave me positive energy.
Er gab mir positive Energie.
When I was feeling down.
Als ich mich niedergeschlagen fühlte.
Even though we didn’t know each other at all.
Obwohl wir uns überhaupt nicht kannten.
[Japanese] What happened?
[Japanisch] Was ist passiert?
[Japanese] Miss.
[Japanisch] Fräulein.
[Japanese] Did something sad happen?
[Japanisch] Ist etwas Trauriges passiert?
[Japanese] Yes...
[Japanisch] Ja ...
[Japanese] I lost something important.
[Japanisch] Ich habe etwas Wichtiges verloren.
[Japanese] No matter how hard I look, I can’t find it.
[Japanisch] Egal, wie sehr ich suche, ich kann es nicht finden.
[Japanese] Ah...
[Japanisch] Ah ...
[Japanese] I see.
[Japanisch] Ich verstehe.
[Japanese] Here, have this to cheer you up.
[Japanisch] Hier, nimm das zur Aufmunterung.
[Japanese] Good things will surely come your way.
[Japanisch] Ihnen werden sicherlich gute Dinge widerfahren.
[Japanese] Thank you so much.
[Japanisch] Vielen Dank.
[Japanese] That stationery set—is it yours?
[Japanisch] Ist dieses Schreibwarenset Ihres?
[Japanese] Ah, yes.
[Japanisch] Ah, ja.
[Japanese] It is.
[Japanisch] Das ist es.
[Japanese] I’m an architect.
[Japanisch] Ich bin Architekt.
[Japanese] - Really? I’m an architect too! [Japanese] - Oh, really?
[Japanisch] – Wirklich? Ich bin auch Architekt! [Japanisch] – Oh, wirklich?
[Japanese] I see.
[Japanisch] Ich verstehe.
[Japanese] You like drawing too, don’t you?
[Japanisch] Sie zeichnen auch gerne, nicht wahr?
[Japanese] In that case…
[Japanisch] In diesem Fall …
[Japanese] Shall we go drawing together?
[Japanisch] Sollen wir zusammen zeichnen gehen?
[Japanese] Sure.
[Japanisch] Sicher.
[Japanese] You’re feeling better now, right?
[Japanisch] Jetzt geht es Ihnen besser, oder?
[Japanese] Miss.
[Japanisch] Fräulein.
[Japanese] Do you know—
[Japanisch] Wissen Sie –
[Japanese] Every drawing tells a story.
[Japanisch] Jede Zeichnung erzählt eine Geschichte.
[Japanese] Each one carries the artist’s emotions.
[Japanisch] Jedes trägt die Emotionen des Künstlers in sich.
If you love drawing that much—
Wenn Sie das Zeichnen so sehr lieben –
—why don’t you draw more often?
– warum zeichnest du nicht öfter?
I’ve hardly ever seen you draw.
Ich habe Sie kaum jemals zeichnen sehen.
I’m not sure my drawings are good enough for anyone to like.
Ich bin nicht sicher, ob meine Zeichnungen gut genug sind, um jemandem zu gefallen.
I like!
Ich mag!
I mean— I like...
Ich meine, ich mag …
—your drawings! The ones you make!
– deine Zeichnungen! Die, die du machst!
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
Thought you were gonna say you like me.
Dachte, du würdest sagen, dass du mich magst.
Whoa, you’re cracking jokes now?
Boah, jetzt machst du Witze?
You’ve improved your sense of humor!
Sie haben Ihren Sinn für Humor verbessert!
Oh, did you know—
Oh, wussten Sie …
Khun Ming was actually the one who proposed to Khun Rain.
Tatsächlich war es Khun Ming, die Khun Rain einen Heiratsantrag machte.
Really? Khun Ming proposed first?
Wirklich? Hat Khun Ming zuerst den Antrag gemacht?
Yup—right here!
Japp – genau hier!
I saw it in the photo.
Ich habe es auf dem Foto gesehen.
She was kneeling like this—
Sie kniete so –
—with this beautiful castle behind them.
– mit diesem wunderschönen Schloss im Hintergrund.
They’re lucky they found each other.
Sie haben Glück, dass sie einander gefunden haben.
Hey, sis.
Hey, Schwesterherz.
I think—
Ich finde-
we should put a photo of their proposal in the house too.
wir sollten auch ein Foto ihres Antrags im Haus aufhängen.
That’s a nice idea.
Das ist eine schöne Idee.
See? Told you my ideas are great!
Siehst du? Ich habe dir doch gesagt, dass meine Ideen großartig sind!
[Japanese] Congratulations! Congratulations!
[Japanisch] Herzlichen Glückwunsch! Herzlichen Glückwunsch!
Huh?
Hä?
[Japanese] No, no—it’s not what it looks like! It’s not a real proposal!
[Japanisch] Nein, nein – es ist nicht das, wonach es aussieht! Es ist kein richtiger Heiratsantrag!
[Japanese] It’s not like that!
[Japanisch] So ist es nicht!
Rin, let go! Rin, Rin Let go!
Rin, lass los! Rin, Rin, lass los!
Congratulations again!
Nochmals herzlichen Glückwunsch!
Rin, let go!
Rin, lass los!
[Japanese] It’s not like that!
[Japanisch] So ist es nicht!
Let go!
Loslassen!
Let me go!
Lass mich gehen!
[Japanese] No, really—it’s not what you think!
[Japanisch] Nein, wirklich – es ist nicht das, was Sie denken!
Sis!
Ja!
Should we ask them for the photo? It looks like a proposal picture!
Sollen wir sie um das Foto bitten? Es sieht aus wie ein Heiratsantragsfoto!
Rin, seriously, let go.
Rin, im Ernst, lass los.
This is so embarrassing.
Das ist so peinlich.
Wait, sis! Let’s ask for the photo first!
Warte, Schwesterherz! Lass uns zuerst nach dem Foto fragen!
Hey!
Hey!
Did Khun Ming and Khun Rain ever come here?
Sind Khun Ming und Khun Rain jemals hierher gekommen?
Nope, never.
Nein, nie.
Huh? Then why are we here?
Hä? Warum sind wir dann hier?
I—
ICH-
I looked for you everywhere you drew.
Ich habe überall nach dir gesucht, wo du gezeichnet hast.
Even here.
Sogar hier.
But we didn’t meet back then.
Aber wir haben uns damals nicht getroffen.
But now… we have.
Aber jetzt … haben wir es.
Let’s take a picture to remember it—come on.
Lass uns zur Erinnerung ein Foto machen – komm schon.
Hey, we’re wasting time—shouldn’t we be working?
Hey, wir verschwenden unsere Zeit – sollten wir nicht arbeiten?
Just one picture—come here!
Nur ein Bild – komm her!
Rin, seriously, is this necessary?
Rin, im Ernst, ist das notwendig?
Then—
Dann-
I’ll take you somewhere.
Ich bringe dich irgendwohin.
I promise you’ll get inspiration from it.
Ich verspreche, dass es Sie inspirieren wird.
- Where? - Just follow me.
- Wohin? - Folge mir einfach.
Where are we going?
Wohin gehen wir?
Three years ago…
Vor drei Jahren…
I came here for a signing event.
Ich bin wegen einer Signierstunde hierhergekommen.
I’m a fan of the architect who designed this museum.
Ich bin ein Fan des Architekten, der dieses Museum entworfen hat.
[Japanese] Arata-san.
[Japanisch] Arata-san.
[Japanese] I’m a huge fan of your work. I really admire your designs.
[Japanisch] Ich bin ein großer Fan Ihrer Arbeit. Ich bewundere Ihre Designs wirklich.
[Japanese] I want to become a great architect like you someday.
[Japanisch] Ich möchte eines Tages ein großer Architekt wie Sie werden.
[Japanese] A good architect—
[Japanisch] Ein guter Architekt –
[Japanese] —is not only about skill.
[Japanisch] – geht es nicht nur um Geschicklichkeit.
[Japanese] You must put your heart into your work as well.
[Japanisch] Sie müssen auch Ihr Herz in Ihre Arbeit stecken.
[Japanese] You can really put your feelings into your designs?
[Japanisch] Sie können Ihre Gefühle wirklich in Ihre Designs einfließen lassen?
[Japanese] Yes.
[Japanisch] Ja.
[Japanese] Architects don’t just design buildings and houses.
[Japanisch] Architekten entwerfen nicht nur Gebäude und Häuser.
[Japanese] We must also consider the way people live—
[Japanisch] Wir müssen auch die Lebensweise der Menschen berücksichtigen –
[Japanese] —and the emotions of those who inhabit and use the space.
[Japanisch] – und die Emotionen derjenigen, die den Raum bewohnen und nutzen.
[Japanese] In every home—
[Japanisch] In jedem Zuhause –
[Japanese] —there’s a heart beating within.
[Japanisch] – da schlägt ein Herz.
[Japanese] Design with love and care in your heart.
[Japanisch] Entwerfen Sie mit Liebe und Sorgfalt im Herzen.
[Japanese] Thank you so much.
[Japanisch] Vielen Dank.
He told me to design with my heart.
Er sagte mir, ich solle mit meinem Herzen entwerfen.
I didn’t fully understand it back then—
Ich habe es damals nicht ganz verstanden –
—but it’s a lesson I’ve held onto ever since.
– aber es ist eine Lektion, die ich seitdem behalten habe.
Hey, sis!
Hey, Schwester!
Wait… this is—
Warte … das ist –
The old man I told you about!
Der alte Mann, von dem ich dir erzählt habe!
Really?
Wirklich?
What a small world.
Was für eine kleine Welt.
Such a coincidence—just like us.
So ein Zufall – genau wie wir.
Remember the old man in Japan I told you about?
Erinnern Sie sich an den alten Mann in Japan, von dem ich Ihnen erzählt habe?
I just found out he was a famous Japanese architect.
Ich habe gerade herausgefunden, dass er ein berühmter japanischer Architekt ist.
His name was Arata Isozaki.
Sein Name war Arata Isozaki.
It feels like he’s still guiding me somehow.
Es fühlt sich an, als würde er mich immer noch irgendwie führen.
So… what did you get from all this trip?
Also … was haben Sie von dieser ganzen Reise mitgenommen?
I’ll tell you when we’re back.
Ich sage es dir, wenn wir zurück sind.
Khun Chan!
Khun Chan!
Khun Pad’s calling a meeting.
Khun Pad beruft eine Besprechung ein.
Looks like it’s really huge U.urgent this time.
Sieht aus, als wäre es diesmal wirklich sehr dringend.
- “Really hugh U.urgent”? What does that even mean?
- „Wirklich sehr dringend“? Was soll das überhaupt heißen?
- Man, it’s been meetings all day!
- Mann, den ganzen Tag gab es Meetings!
- I don’t know either, please hurry up!
- Ich weiß es auch nicht, bitte beeil dich!
This is the third or fourth time! He just keeps calling meetings!
Das ist jetzt schon das dritte oder vierte Mal! Er beruft immer wieder Meetings ein!
- Yes - What now!?
- Ja - Was jetzt!?
So? Got any new ideas yet?
Und? Schon neue Ideen?
Well…
Also…
It feels like something’s still missing.
Es fühlt sich an, als würde noch etwas fehlen.
What do you usually rely on when you design?
Worauf verlassen Sie sich beim Entwerfen normalerweise?
The client’s requirements.
Die Anforderungen des Kunden.
Accuracy.
Genauigkeit.
Suitability.
Eignung.
And the overall composition.
Und die Gesamtkomposition.
Wow, that’s… way too textbook.
Wow, das ist … viel zu sehr nach Lehrbuch.
No wonder you’re stuck.
Kein Wunder, dass Sie feststecken.
Then what should I use if not logic?
Was sollte ich dann verwenden, wenn nicht Logik?
Do you ever design with your heart—like Arata-san said?
Entwerfen Sie manchmal mit dem Herzen – wie Mr. Arata sagte?
Design with my heart?
Design mit meinem Herzen?
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
Like when you love someone—
Wie wenn man jemanden liebt –
You let your feelings lead the way.
Sie lassen sich von Ihren Gefühlen leiten.
No logic. No reason. Just feeling.
Keine Logik. Kein Grund. Nur Gefühl.
Coffee’s here.
Kaffee ist da.
Ahh~
Ahh~
Why did you decide to leave the sketchbook here back then?
Warum haben Sie sich damals entschieden, das Skizzenbuch hier zu lassen?
Hmm...
Hmm...
Well—
Also-
You mentioned this café before, remember?
Sie haben dieses Café schon einmal erwähnt, erinnern Sie sich?
So I thought maybe the owner would come back one day.
Also dachte ich, der Besitzer würde vielleicht eines Tages zurückkommen.
And see? You really did come back.
Und sehen Sie? Sie sind wirklich zurückgekommen.
Thank you… for returning it.
Vielen Dank … für die Rücksendung.
That sketchbook really means a lot to me.
Dieses Skizzenbuch bedeutet mir wirklich viel.
If you’re that thankful—
Wenn Sie so dankbar sind –
Then you owe me a big meal!
Dann schuldest du mir eine große Mahlzeit!
Of course I will.
Natürlich werde ich das.
You said it! I’m getting A5 wagyu and omakase too!
Du sagst es! Ich hole mir auch A5 Wagyu und Omakase!
You’re paying for everything, okay?
Du bezahlst alles, okay?
Yeah, yeah.
Ja ja.
Yay~!
Juhuu~!
Hey—
Hey-
Were you secretly taking pictures of me?
Hast du heimlich Fotos von mir gemacht?
What? I was shooting the coffee—you photobombed it!
Was? Ich habe den Kaffee fotografiert – du hast ihn gephotobombt!
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Nope~ not showing you.
Nein, zeige ich dir nicht.
Give it here.
Gib es her.
Ha! You did sneak one!
Ha! Du hast dir einen erschlichen!
So you’re really not giving me your IG?
Also gibst du mir wirklich dein IG nicht?
I’ll think about it.
Ich werde darüber nachdenken.
You’re such a tease!
Du bist so ein Scharlatan!
Finish your drink already.
Trinken Sie Ihr Getränk endlich aus.
We’ve got another place to go.
Wir müssen woanders hin.
Where to now?
Wohin jetzt?
Didn’t we finish the schedule already?
Haben wir den Zeitplan nicht schon fertig?
Not yet.
Noch nicht.
Come on, hurry up.
Komm, beeil dich.
Oh—
Oh-
Sis—
Ja-
I’m tired~
Ich bin müde~
Wait for me!
Warte auf mich!
Hey, wait up!
Hey, warte!
Come on, we’re here!
Komm, wir sind da!
Sis! Sis! I’m scared of heights—no way, I’m not going up!
Schwesterherz! Schwesterherz! Ich habe Höhenangst – auf keinen Fall, ich gehe nicht rauf!
- Wait, wait— I didn’t think you could be scared of anything! - No, no, no! I’m not doing this!
- Warte, warte – ich dachte nicht, dass du vor irgendetwas Angst haben könntest! - Nein, nein, nein! Das mache ich nicht!
You’re scared of ghosts! Why can’t I be scared of heights? Nooo!
Du hast Angst vor Geistern! Warum kann ich keine Höhenangst haben? Neeeeeeee!
Just hang in there—trust me, it’ll be worth it.
Bleiben Sie einfach dran – glauben Sie mir, es wird sich lohnen.
Please… I’m begging you, I’m not going!
Bitte … ich flehe dich an, ich gehe nicht!
Okay, fine.
Okay, gut.
Alright.
In Ordnung.
Then let’s go back, shall we? Let's go, Let's go!
Dann lass uns zurückgehen, ja? Los geht's, los geht's!
[Japanese] Thank you very much!
[Japanisch] Vielen Dank!
- No, no—you can’t exit that way! That’s not allowed! - Help, help meeee!
- Nein, nein, da kommt ihr nicht raus! Das ist verboten! - Hilfe, helft mir!
I’m seriously scared!
Ich habe ernsthaft Angst!
I'm mad!
Ich bin sauer!
You won’t find a view like this anywhere else.
Eine solche Aussicht finden Sie nirgendwo anders.
It’s really beautiful, wanna take a photo?
Es ist wirklich wunderschön, willst du ein Foto machen?
No thanks… I’m good.
Nein danke … mir geht es gut.
Come on then—give me the camera! Hurry up!
Na los, gib mir die Kamera! Beeil dich!
Oh…
Oh…
So? Worth coming up here?
Also? Lohnt es sich, hierher zu kommen?
I believe you now — it’s totally worth it.
Ich glaube Ihnen jetzt – es lohnt sich absolut.
It’s so beautiful…
Es ist so schön…
I didn’t dare to come up last time because it was so high.
Ich habe mich letztes Mal nicht getraut, hochzukommen, weil es so hoch war.
But if I had known it’s this stunning—
Aber wenn ich gewusst hätte, dass es so atemberaubend ist –
I would’ve come anyway.
Ich wäre trotzdem gekommen.
Still… kinda scared though.
Trotzdem … irgendwie verängstigt.
My legs are shaking.
Meine Beine zittern.
Funny thing is…
Das Lustige ist …
When I came here alone,
Als ich allein hierher kam,
the view wasn’t this beautiful.
die Aussicht war nicht so schön.
It’s more beautiful because I’m here with you.
Es ist schöner, weil ich hier bei dir bin.
Silly. The view’s beautiful on its own.
Blödsinn. Die Aussicht allein ist schon wunderschön.
You said it yourself — it’s prettier this time.
Du hast es selbst gesagt – diesmal ist es schöner.
What’s with you?
Was ist mit dir?
Why are you holding my hand?
Warum hältst du meine Hand?
Because we’re role-playing Khun Rain and Khun Ming, remember?
Denn wir spielen Khun Rain und Khun Ming, erinnerst du dich?
I’m staying in character.
Ich bleibe in meiner Rolle.
If I were Khun Ming—
Wenn ich Khun Ming wäre –
I’d tell Khun Rain that—
Ich würde Khun Rain sagen, dass –
I’m really happy.
Ich bin wirklich glücklich.
To be here in Kitakyushu with you.
Hier in Kitakyushu mit Ihnen zu sein.
I’m happy to have you.
Ich bin froh, dich zu haben.
And if you were Khun Rain—
Und wenn Sie Khun Rain wären –
What would you say to Khun Ming?
Was würden Sie Khun Ming sagen?
If...
Wenn...
I were Khun Rain…
Ich wäre Khun Rain …
I’d probably say—
Ich würde wahrscheinlich sagen –
I, too, love Kitakyushu…
Ich liebe Kitakyushu auch …
where you’re here with me.
wo du hier bei mir bist.
I should take a picture of this.
Ich sollte ein Foto davon machen.
Khun Rain…
Khun Rain…
Do you think they would kiss here?
Glaubst du, sie würden sich hier küssen?
Wait— you’re not setting it private anymore?
Moment – ​​Sie stellen es nicht mehr auf privat?
Nope, not anymore.
Nein, nicht mehr.
What made you change your mind?
Was hat Sie dazu gebracht, Ihre Meinung zu ändern?
You wouldn’t even let me follow you before!
Früher hast du mich nicht einmal dir folgen lassen!
Well, you can now. Isn’t that good?
Nun, das können Sie jetzt. Ist das nicht gut?
Yeah…
Ja…
I love it!
Ich liebe es!
Pick it up, sis.
Heb es auf, Schwesterherz.
No...
NEIN...
Hello, Khun Mind.
Hallo, Khun Mind.
May I ask what business you have with MY P’Aokbab?
Darf ich fragen, was Sie mit MY P'Aokbab zu tun haben?
What exactly do you want?
Was genau willst du?
Babe, tell her what we’re doing.
Baby, sag ihr, was wir tun.
I have an offer for you.
Ich habe ein Angebot für Sie.
It might just help Khun Tertis and Khun Vee.
Es könnte Khun Tertis und Khun Vee helfen.
get the house of your dreams.
Holen Sie sich das Haus Ihrer Träume.
We’re not betraying each other.
Wir verraten uns nicht gegenseitig.
I’m counting on you, P'.
Ich zähle auf dich, P'.
We’re not in the kind of relationship where you can just call me.
Wir sind nicht in der Art von Beziehung, in der du mich einfach anrufen kannst.
We’re not even broken up yet.
Wir haben uns noch nicht einmal getrennt.
I know exactly what you’re trying to do.
Ich weiß genau, was Sie versuchen.
But it’s not gonna work.
Aber es wird nicht funktionieren.
You really think she loves you?
Glaubst du wirklich, dass sie dich liebt?
If she hesitates…
Wenn sie zögert …
that means she doesn’t love you.
das bedeutet, dass sie dich nicht liebt.
[Music]
[Musik]
Love — I don’t know when it began, but it’s already here.
Liebe – ich weiß nicht, wann sie begann, aber sie ist bereits da.
I don’t really understand why… but it had to be you.
Ich verstehe nicht wirklich, warum … aber du musstest es sein.
I don’t know why — just seeing your smile feels like a beautiful painting.
Ich weiß nicht, warum – allein dein Lächeln zu sehen, fühlt sich an wie ein wunderschönes Gemälde.
Like colors filling my heart with clarity.
Wie Farben, die mein Herz mit Klarheit erfüllen.
We might not always fit perfectly,
Wir passen vielleicht nicht immer perfekt zusammen,
But still, I just want to stay close to you.
Aber trotzdem möchte ich einfach in deiner Nähe bleiben.
You feel the same way, don’t you?
Ihnen geht es genauso, nicht wahr?
Just having you by my side makes everything perfect today.
Allein, dass du an meiner Seite bist, macht heute alles perfekt.
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you.
Hören Sie auf Ihr Herz – Sie werden hören, dass die Antwort Sie selbst sind.
There’s no reason for love, only that it has to be you.
Es gibt keinen Grund für die Liebe, nur dass du es sein musst.
The one I choose today… is you.
Derjenige, den ich heute wähle, bist du.
From not knowing my own heart, I found that you’re the love I’ve been searching for all my life.
Da ich mein eigenes Herz nicht kannte, habe ich herausgefunden, dass du die Liebe bist, nach der ich mein ganzes Leben lang gesucht habe.
Just having you by my side makes everything good today.
Allein, dass du an meiner Seite bist, macht heute alles gut.
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you.
Hören Sie auf Ihr Herz – Sie werden hören, dass die Antwort Sie selbst sind.
There’s no reason for love, only that it has to be you.
Es gibt keinen Grund für die Liebe, nur dass du es sein musst.
The one I choose today is you.
Derjenige, den ich heute wähle, bist du.
How should we love each other?
Wie sollten wir einander lieben?
Let’s design it with our hearts.
Gestalten wir es mit dem Herzen.
Because that’s how we’ll build a life together.
Denn so können wir ein gemeinsames Leben aufbauen.
From now on, every day will be colored with our love.
Von nun an wird jeder Tag von unserer Liebe geprägt sein.
Just having you by my side makes everything perfect today.
Allein, dass du an meiner Seite bist, macht heute alles perfekt.
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you (the answer is you).
Hören Sie auf Ihr Herz – Sie werden hören, dass die Antwort Sie sind (die Antwort sind Sie).
There’s no reason for love, only that it has to be you.
Es gibt keinen Grund für die Liebe, nur dass du es sein musst.
The one I choose today is you.
Derjenige, den ich heute wähle, bist du.
I want you right here beside me.
Ich will dich genau hier neben mir haben.
Always.
Stets.